Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/021/BanVan101_02171/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANVAN101_02171_SEQ_00<tab>Muna Vanu is troubled by growing Vundu aggressions. ※The difficulty of this quest will be synced to your current level.
ja: TEXT_BANVAN101_02171_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ナッキ島のムナバヌは、何やら頭を悩ませている。

source: TEXT_BANVAN101_02171_SEQ_01<tab>Muna Vanu has heard troubling reports of Vundu activity at the border of Zundu territory. Unfortunately, his tribe does not have the manpower to respond to these threats. He asks that you patrol the border in his stead, and protect the Gundu from any encroachers you come across. Travel to the border in the northeast and search there for Vundu scouts. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANVAN101_02171_SEQ_01<tab>※本クエストには 「<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、 設定されています。 受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。 ムナバヌから、巡回警備の手伝いを頼まれた。オク・ズンド北東にある4ヶ所の「<var 28 ((EObj)) F61E9E6F01 /var>」で周囲を見渡し、「<var 28 ((BNpcName)) F211EA01 /var>」が現れたら討伐しよう。

source: TEXT_BANVAN101_02171_SEQ_02<tab>You have defeated a number of Vundu scouts lurking just within the borders of Zundu territory. Return to Muna Vanu and let him know that this threat to the sovereignty of his tribe has been assuaged.
ja: TEXT_BANVAN101_02171_SEQ_02<tab>4ヶ所で周囲を見渡し、現れた<var 28 ((BNpcName)) F211EA01 /var>を討伐した。ナッキ島の「ムナバヌ」に報告しよう。

source: TEXT_BANVAN101_02171_SEQ_03<tab>Muna Vanu offers his most sincere thanks for your efforts. His tribe still owes the Zundu a great debt of gratitude, and your efforts have gone a long way in repaying their kindness. By the same token, through your contributions to the Gundu, Muna Vanu finds they have become similarly indebted to you.
ja: TEXT_BANVAN101_02171_SEQ_03<tab>ムナバヌに警備の結果を報告した。彼の話によると、ブンドの斥候は時折現れ、狩りの獲物を横取りしていくらしい。ムナバヌは、早く自分たちの力だけで警備を行えるようにならねばと、決意を新たにした。

source: TEXT_BANVAN101_02171_TODO_00<tab>Search for Vundu scouts northeast of Ok' Zundu.
ja: TEXT_BANVAN101_02171_TODO_00<tab><var 28 ((EObj)) F61E9E6F01 /var>で見渡し、敵が現れたら討伐

source: TEXT_BANVAN101_02171_TODO_01<tab>Report to Muna Vanu.
ja: TEXT_BANVAN101_02171_TODO_01<tab>ムナバヌに報告

source: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_000<tab>If we position scouts here...and here... Oh, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Muna Vanu does not hear your approach! Perhaps netherling can lend <var 08 E905 ((her)) ((his)) /var> strength to Gundu?
ja: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_000<tab>さて、さて、どうしたものか……おや？ <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さま、これはよいところに！ 申し訳ありませぬが、巡回警備を手伝っていただきたい。

source: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_001<tab>Zundu say they see Vundu scouts nearby. Our tribe must patrol its territory, but has not the warriors to do so. Please, help us find evil Vundu scouts and drive them away!
ja: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_001<tab>ズンドの方々が「ブンドの斥候」を目撃したそうで、 周辺の警備を行うことになったのですが、 我々は数が少なく、クチバシを割く余裕がないのです。

source: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_002<tab>Vundu land borders Zundu land northeast of here. Please search that area. Find their scouts and show Vundu full fury of Gundu!
ja: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_002<tab>オク・ズンド北東にあるズンドとブンドの境界で、 4ヶ所ほど、周囲を見渡してくだされば結構です。 もし斥候が現れましたら、そのお力で叩きのめしてくだされ！

source: TEXT_BANVAN101_02171_BALLOON_000_010<tab>Why are netherlings here!?
ja: TEXT_BANVAN101_02171_BALLOON_000_010<tab>なぜここにヒトがいる！？

source: TEXT_BANVAN101_02171_BALLOON_000_011<tab>You cannot stop us, netherling!
ja: TEXT_BANVAN101_02171_BALLOON_000_011<tab>我らを邪魔するか、ヒトめ！

source: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_020<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Word reaches Muna Vanu of your exploits! Gundu descend upon vile Vundu wretches with force of violent gale!
ja: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_020<tab>おお、おお、「冷酷なるブンド」の斥候を、 叩きのめしてくださったか！ 島を潤す雨のように、感謝いたします！

source: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_021<tab>Vundu scouts grow more daring each day. We hear of them hunting in Zundu territory─eating Zundu food!
ja: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_021<tab>ブンドの斥候は、時折こうして姿を現し、 狩りの獲物を横取りしていくと聞きます。 まったく、まったく、不意をつく突風の如く卑怯な奴らです！

source: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_022<tab>Netherling's work helps us repay debt to Zundu. But now we owe debt to <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Fear not. Gundu do not forget your help.
ja: TEXT_BANVAN101_02171_MUNAVANU_000_022<tab>これで、これで、ズンドに僅かなりとも恩を返せました。 しかし本来は、我ら自身で成さねばならぬこと。 早く、早く、貴方を煩わせぬようにならなければ！
